+++
date = "2019-03-22T22:49:00-08:00"
draft = false
title = "Когда ребёнок на олимпиаде по математике занимает первое 🥇 м"
slug = "когда-ребенок-на-олимпиаде-по-математике-занимает-первое-м"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "олимпиада по математике",
    "linguistic_school95",
    "ребёнок",
    "родители",
]
categories = [
    "Образование и обучение",
    "Новости",
]
+++

Когда ребёнок на олимпиаде по математике занимает первое 🥇 место, конечно, как и для любого родителя приятно, понимаешь, что развивается всесторонне... Спасибо руководству linguistic_school95 за вашу работу!!! Довольны дети, счастливы родители!!!
